Repository: CodeforEvolution/miro
Catalog: tv/platform/osx/Resources/*.lproj/translated.strings
Languages: japanese

source: <font face="Lucida Grande" size="-1">Our bug-tracker's at <a href="$bugTrackerURL">$bugTrackerURL</a>. Just tell us what you were doing, paste in the log message from the box above, and answer a few questions, and we'll get right to work.</font>
japanese: <font face="Lucida Grande" size="-1">バグトラッカーは <a href="$bugTrackerURL">$bugTrackerURL</a> にあります。何をしていたかを書き、上のボックスからログメッセージをコピーして貼り付け、幾つか質問に答えていただくと、すぐに私たちの方での作業にとりかかります。</font>

source: Actually, if you have a minute, would you be willing to submit a crash report to our bug-tracking system? At a minimum, what we'd need is description of what you were doing at the time -- as precise as possible -- plus the artfully-phrased nonsense in the box below:
japanese: 実はちょっと時間があったらクラッシュ・レポートをバグ・トラッキング・システムに提出していただければありがたいのですが、いかがでしょうか。最小限、クラッシュした時にしていた事の記述をお願いします。できるだけ正確に。その他もろもろも一緒に下のボックスへどうぞ。

source: Misfortune! $longAppName fell prey to some sort of internal confusion or wrong-headedness $when. We apologize and suggest that you exit and restart $shortAppName. That'll teach it, and it'll also reduce your chance of losing your preferences or channel subscriptions.
japanese: 不運にも、$longAppName が、$when に内部に何らかの混乱が発生したと判断、もしくは誤判断されて、その犠牲となってしまいました。お詫びしますとともに、 $shortAppName を再起動することを提案いたします。そうしていただくことで学習がなされ、今後設定やチャンネル登録を失う機会が減っていくことになります。

source: The fall of $shortAppName??
japanese: $shortAppName の失敗??

source: About Miro
japanese: Miro について

source: Add Channel...
japanese: チャンネルを追加…

source: Add Guide...
japanese: ガイドを加える…

source: Bring All to Front
japanese: すべてを前に

source: Channels
japanese: チャンネル

source: Check for New Version
japanese: 新しいバージョンがあるかを確認

source: Clear Menu
japanese: メニューをクリアする

source: Close Window
japanese: ウィンドウを閉じる

source: Copy
japanese: コピーする

source: Copy Channel URL
japanese: チャンネルのURLをコピーする

source: Copy Video URL
japanese: ビデオのURLをコピーする

source: Cut
japanese: 切り取る

source: Delete
japanese: 削除する

source: Donate
japanese: 寄付する

source: Download Video...
japanese: ビデオをダウンロードする…

source: Edit
japanese: 編集する

source: Export Channels (OPML)...
japanese: （OPML）チャンネルを書き出す

source: File
japanese: ファイル

source: Full Screen
japanese: 全画面表示

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Hide Miro
japanese: Miro を隠す

source: Hide Others
japanese: 他を隠す

source: Import Channels (OPML)...
japanese: （OPML）チャンネルを取り込む

source: Main Window
japanese: メイン・ウィンドウ

source: MainMenu
japanese: メイン・メニュー

source: Minimize
japanese: 最小化する

source: Miro Help
japanese: Miro のヘルプ

source: New Channel Folder...
japanese: 新しいチャンネルフォルダ…

source: New Playlist Folder...
japanese: 新しいプレイリスト・フォルダ…

source: New Playlist...
japanese: 新しいプレイリスト…

source: New Search Channel...
japanese: 新しい検索チャンネル

source: Next Video
japanese: 次のビデオ

source: Open Recent
japanese: 最近使った項目を開く

source: Open...
japanese: 開く

source: Paste
japanese: 貼り付け

source: Planet Miro
japanese: プラネットMiro

source: Play Video
japanese: ビデオを再生する

source: Playback
japanese: 再生

source: Playlists
japanese: プレイリスト

source: Preferences...
japanese: 設定…

source: Previous Video
japanese: 前のビデオ

source: Quit Miro
japanese: Miro を終了

source: Remove...
japanese: 削除…

source: Rename...
japanese: 名前の変更…

source: Report a bug
japanese: バグを報告する

source: Save Video As...
japanese: 名前をつけて保存…

source: Select All
japanese: 全てを選択する

source: Send This Channel to a Friend
japanese: このチャンネルを友達に送る

source: Services
japanese: サービス

source: Show All
japanese: 全てを表示する

source: Stop Video
japanese: ビデオを止める

source: Translate
japanese: 翻訳suru

source: Update All Channels
japanese: 全てのチャンネルを更新する

source: Update Channel
japanese: チャンネルを更新する

source: Window
japanese: ウィンドウ

source: Zoom
japanese: 拡大する

source: Email to a friend
japanese: 友達に電子メールを送る

source: FullScreen Controls
japanese: 全画面の操作

source: Keep
japanese: 保持する

source: Post to Reddit
japanese: Redditへ投稿する

source: Post to Video Bomb
japanese: ビデオBombへ投稿する

source: Post to del.icio.us
japanese: delicioi.usへ投稿する

source: Post to digg
japanese: diggへ投稿する

source: Share
japanese: 共有する

source: Video Search
japanese: ビデオ検索

source: VideoWindow
japanese: ビデオウィンドウ

source: Password:
japanese: パスワード:

source: Username and password required
japanese: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Username:
japanese: ユーザー名:

source: (You must restart Miro for some of these changes to take effect)
japanese: （これらの変更を反映させるためにMiroを再起動して下さい）

source: (You must restart Miro for this change to take effect)
japanese: （この変更を反映するには、Miroを再起動する必要があります。）

source: (movies directory path goes here)
japanese: (映像のディレクトリ経路はここです。)

source: 1 day
japanese: 1日

source: 1 month
japanese: 1ヶ月

source: 10 days
japanese: 10日

source: 3 days
japanese: 3日

source: 3 hours
japanese: 3 時間

source: 6 days
japanese: 6日

source: Add...
japanese: 追加…

source: All
japanese: 全て

source: Auto download default setting for new channels:
japanese: 新しいチャンネルのための自動ダウンロードの標準設定：

source: Automatically forward ports
japanese: 自動的にポートを転送する

source: Box
japanese: ボックス

source: By default, videos expire after:
japanese: ビデオの標準の有効期限:

source: Change...
japanese: 変更…

source: Check channels for new content:
japanese: チャンネルに新しいコンテンツがあるかを確認する：

source: Don't auto-download more than this many videos per channel at once:
japanese: 一度に自動ダウンロードするときの、チャンネルあたりのビデオの最大数：

source: Don't download more than this many videos at once:
japanese: 一度にダウンロードするビデオの最大数：

source: Folder location
japanese: フォルダの場所

source: Ignore unencrypted connections
japanese: 暗号化されていない接続を無視する

source: Keep at least this much free space on my drive:
japanese: ドライブ上に確保すべき最小限の空き領域：

source: Limit downstream to
japanese: 指定ダウンストリーム先

source: Never
japanese: 禁止

source: New
japanese: 新規

source: Off
japanese: オフ

source: OtherViews
japanese: その他のビュー

source: Play videos one after another.
japanese: ビデオを次々に再生する。

source: Remember video position.
japanese: ビデオの位置を記憶する。

source: Remove
japanese: 削除する

source: Run Miro at startup
japanese: コンピューター起動時にMiroを起動する

source: Show as Channel
japanese: チャンネルとして表示する

source: Stop after each video.
japanese: ビデオ毎に停止する。

source: Stop uploads when this ratio is reached:
japanese: 到達したらアップロードを停止する比率：

source: Store downloads in this folder:
japanese: ダウンロードしたものを保存するフォルダ：

source: To avoid internet slowdowns, limit upstream to
japanese: インターネットの減速を防ぐためのアップストリームの制限：

source: Use these ports:
japanese: 利用するポート：

source: Warn me when I attempt to quit with downloads in progress
japanese: ダウンロード進行中に終了するときは警告する

source: Watch for new videos in these folders and include them in the Library:
japanese: 以下のフォルダの新しいビデオはライブラリに追加する：

source: every 30 minutes
japanese: 30分毎に確認

source: every hour
japanese: 1時間毎

source: manually
japanese: 手動で確認する

source: Channel
japanese: チャンネル

source: Create
japanese: 作成する

source: In this:
japanese: この中に：

source: Item1
japanese: 項目１

source: Search Engine
japanese: 検索エンジン

source: Search for:
japanese: 検索：:

source: (parsed %d files - found %d videos)
japanese: （%d個のファイルを解析しました - %d個のビデオが見つかりました）

source: Back
japanese: 戻る

source: Browse
japanese: 閲覧する

source: Next
japanese: 次へ

source: No
japanese: いいえ

source: Only search my Movies folder.
japanese: 自分のMoviesフォルダのみを検索する。

source: Search my entire Home folder.
japanese: 自分のHomeフォルダ全体を検索する：

source: Search this folder:
japanese: このフォルダ内を検索する：

source: Searching for Videos
japanese: ビデオを検索しています

source: The Miro Player can find all the videos on your computer to help you organize your collection. Would you like Miro to look for video files on your computer?
japanese: Miroプレイヤーは、あなたのコンピュータにある全てのビデオを見つけて、あなたのコレクションを整理するのお手伝いをします。 あなたのコンピュータにあるビデオ・ファイルをMiroに探してほしいですか？

source: The next few screens will help you set up the Miro Player so that it works best for you. Here's the first question.
japanese: 次のいくつかの画面で、Miroプレーヤが最適に動作するように設定するのをお手伝いします。まず最初の質問です。

source: We recommend that you allow the Miro Player to launch when your computer starts up. This way, videos that haven't finished downloading can finish and new videos on your channels will be ready when you want to watch. Would you like to run Miro when your computer starts up?
japanese: コンピューターの起動時にMiro Playerの自動起動をお勧めします。そうすれば、ダウンロードが完了していなかったビデオが完了し、あなたのチャンネルの新しいビデオを観たいときの準備が整う状態になります。 コンピューターの起動時にMiroを自動起動しますか？

source: Welcome to Internet TV!
japanese: インターネットテレビへようこそ！

source: Welcome to Internet TV. There's a lot you can do with the Miro Player: automatically download videos from your favorite channels, watch new videos one after the other, download torrents, recommend videos to friends, and lots more.
japanese: インターネット・テレビの世界へようこそ。ミロを使ってお気に入りのチャンネルから自動的にビデオをダウンロードしたり、新しいビデオを順番で再生したり、ビット・トレントをダウンロードしたり、ビデオを友達に推奨したりなど、いろいろなことができます。

source: Yes
japanese: はい

source: Username:
japanese: ユーザー名:

source: Password:
japanese: パスワード:

source: Unknown Runtime Error
japanese: 不明なランタイムエラー

source: An unknown error has occurred %s.
japanese: 不明なエラー %s

source: New Channel _Guide...
japanese: 新しいChannel_Guide…

source: Folder Location
japanese: フォルダの場所

source: Settings
japanese: 設定

source: Hide
japanese: 表示しない

source: Show
japanese: 表示する

source: Quit
japanese: 終了する

source: Error importing modules: %s
japanese: 以下のモジュールの読み込み中にエラーが発生しました： %s

source: Loading window
japanese: ウィンドウにロード中

source: onStartup called twice
japanese: onStartupが２回実行されました

source: Spacebar
japanese: スペースキー

source: Close to tray?
japanese: トレイへ閉じますか？

source: When you click the red close button, would you like Miro to close to the system tray or quit? You can change this setting later in the Options.
japanese: 赤い閉じるボタンを押したときに、Miroがシステム・トレイへ閉じるか、それとも終了するかのどちらをお望みでしょうか？ この設定は、後でオプションから変更できます。

source: Update Available
japanese: アップデートできます

source: A new version of %s is available for download.
japanese: %sの新しいバージョンをダウンロードできます。

source: Error Bombing Item
japanese: 破壊的な項目に関するエラー

source: Error Recommending Item
japanese: 推薦項目に関するエラー

source: Error Opening Website
japanese: ウェブ・サイト開示に関するエラー

source: There was an error opening %s. Please try again in a few seconds
japanese: %sを開くときにエラーが発生しました。数秒後に再試行してください。

source: Restart %s?
japanese: %s を再スタートする

source: To enable the Flash plugin, %s needs to be restarted. Click Yes to shut %s down, or No to do it later.
japanese: フラッシュのプラグインを使えるようにするために、 %s を再起動する必要があります。Yesをクリックして %s を閉じるか、あるいは、それを後で行って下さい。

source: Install Flash?
japanese: フラッシュをインストールしますか？

source: For the best %s experience, you should install Adobe Flash. Do this now?
japanese: %s を最もよく体験するためには、アドビ・フラッシュをインストールするべきです。今インストールしますか？

source: Download Completed
japanese: ダウンロード完了

source: Download of video '%s' is finished.
japanese: '%s'のビデオのダウンロードは完了しました。

source: Download Failed
japanese: ダウンロードが失敗しました

source: Download of video '%s' has failed.
japanese: '%s'のビデオのダウンロードは失敗しました。

source: General
japanese: 一般

source: Downloads
japanese: ダウンロード

source: Folders
japanese: フォルダ

source: Disk Space
japanese: ディスク領域

source: Movies Directory
japanese: Moviesディレクトリー

source: Select a Directory to store %s downloads in.
japanese: %sのダウンロードされたものを保存するディレクトリーを選んで下さい。

source: Select
japanese: 選択する

source: Migrate existing movies?
japanese: 既存の映像を移動しますか？

source: You've selected a new folder to download movies to. Should %s migrate your existing downloads there? (Currently dowloading movies will not be moved until they finish).
japanese: 映像をダウンロードするための新しいフォルダが選択されました。そこに、あなたがダウンロードした既存のものを%sに移動させますか？（現在（ダウンロード中のビデオはダウンロード完了後に移動されます。）

source: View this Directory in the Library
japanese: このディレクトリーをライブラリーで表示する

source: Select a Directory to view in the Library.
japanese: ライブラリーに表示するディレクトリーを選択してください

source: Subscribe to Channel
japanese: このチャネルに加入します。

source: Enter the URL of the channel you would like to subscribe to.
japanese: 加入したいチャネルのURLを入力して下さい。

source: _Remove...
japanese: 削除する(_R)…

source: _Remove Playlist...
japanese: プレイリストを削除する(_R)…

source: _Remove Playlists...
japanese: 複数のプレイリストを削除する(_R)…

source: _Remove Playlist Folder...
japanese: プレイリストフォルダを削除する(_R)…

source: _Remove Playlist Folders...
japanese: 複数のプレイリストフォルダを削除する(_R)…

source: _Remove Channel...
japanese: チャンネルを削除する(_R)…

source: _Remove Channels...
japanese: 複数のチャンネルを削除する(_R)…

source: _Remove Channel Folder...
japanese: チャンネル・フォルダを削除する(_R)…

source: _Remove Channel Folders...
japanese: 複数のチャンネルフォルダを削除する(_R)…

source: _Remove Miro Guide...
japanese: Miroのガイドを削除する（_R）…

source: _Remove Miro Guides...
japanese: Miroのガイドを削除する（_R）…

source: _Remove Video...
japanese: ビデオを削除する(_R)…

source: _Remove Videos...
japanese: 複数のビデオを削除する(_R)…

source: Re_name...
japanese: 名前を変更する(_N)…

source: Re_name Playlist...
japanese: プレイリストの名前を変更する(_N)…

source: Re_name Playlist Folder...
japanese: プレイリストフォルダの名前を変更する(_N)…

source: Re_name Channel...
japanese: チャンネルの名前を変更する(_N)…

source: Re_name Channel Folder...
japanese: チャンネル・フォルダの名前を変更する(_N)…

source: Re_name Miro Guide...
japanese: Miroガイドの名前を変更する（_N）…

source: _Update Channel...
japanese: チャンネルを更新する（_U）…

source: _Update Channels...
japanese: チャンネルを更新する（_U）…

source: Finish
japanese: 完了

source: Search!
japanese: 検索！

source: Pause Video
japanese: ビデオ一時停止する

source: Unsupported version of Quicktime
japanese: このバージョンのQicktimeは、サポートされていません

source: To run %s you need the most recent version of Quicktime, which is a free update.
japanese: %s を動作させるためには、最新版のQuicktimeが必要です。最新版へのアップデートは無料です。

source: Audio
japanese: オーディオ

source: Download already exists
japanese: ダウンロードするファイルは既に存在します

source: That URL is already an external download.
japanese: そのURLは既に外からのダウンロードです。

source: Miro will begin downloading it now.
japanese: Miroはすぐにダウンロードを開始します。

source: It is downloading now.
japanese: 現在ダウンロード中です。

source: It has already been downloaded.
japanese: 既にダウンロードされています

source: Download Error
japanese: ダウンロード・エラー

source: Miro is not able to download a file at this URL: URL: %s
japanese: MiroはこのURLでファイルをダウンロードできません。 URL: %s

source: File Download
japanese: ファイルのダウンロード

source: This file at %s does not appear to be audio, video, or an RSS feed.
japanese: %sにあるこのファイルは、オーディオでもビデオでもRSSフィードでもないように見受けられます。

source: Subscribing to multiple channels
japanese: 複数のチャンネルを購読しています

source: Create %d channels?
japanese: %d本のチャンネルを作成しますか?

source: Adding %d channels to a new folder
japanese: 新しいフォルダに %d本のチャンネルを追加しています

source: Enter a name for the new channel folder
japanese: 新しいチャンネル・フォルダに名前を入力して下さい

source: NOTE: You are already subscribed to %d of these channels. These channels will stay where they currently are.
japanese: 注意: このうち %d 本のチャンネルは既に購読している為、変更されません。

source: Subscription error
japanese: 購読エラー

source: This $shortAppName channel file has an invalid format: $url. Please notify the publisher of this file.
japanese: この$shortAppNameチャンネル・ファイルはフォーマットが無効です：$url。 ファイルの発行者に連絡して下さい。

source: This $shortAppName channel file has the wrong content type: $url. Please notify the publisher of this file.
japanese: この $shortAppNam eチャンネル・ファイルはコンテンツ・タイプに間違いがあります： $url。 ファイルの発行者に連絡して下さい。

source: Could not download the $shortAppName channel file: $url.
japanese: $shortAppName チャンネル・ファイルをダウンロードできませんでした： $url

source: Invalid Torrent
japanese: 不正なトレント

source: The torrent file %s appears to be corrupt and cannot be opened. [OK]
japanese: トレント・ファイル %s が壊れているようで開けません。[OK]

source: Invalid Value
japanese: 無効な値です

source: %s is invalid. You must enter a non-negative number.
japanese: %s は無効です。非負の数を入力してください。

source: Error Revealing File
japanese: ファイルの開示に関するエラー

source: The file "%s" was deleted from outside Miro.
japanese: ファイル %s は、Miroの外側から削除されました。

source: Error Changing Movies Directory
japanese: 映像ディレクトリの変更に関するエラー

source: You don't have permission to write to the directory you selected. Miro will continue to use the old videos directory.
japanese: あなたが選んだディレクトリへ書き込むための権限がありません。Miroは以前のビデオ・ディレクトリを続けて使うことになります。

source: - Invalid URL
japanese: - 無効なURL

source: The address you entered is not a valid URL. Please double check and try again.
japanese: あなたが入れたアドレスは、有効なURLではありません。 再確認してから、もう一度試みて下さい。

source: $shortAppName - Add Channel
japanese: $shortAppName - チャンネルを追加する

source: Enter the URL of the channel to add
japanese: 追加するチャンネルのURLを入力する

source: $shortAppName - Add Miro Guide
japanese: $shortAppName - Miroガイドを加える

source: Enter the URL of the Miro Guide to add
japanese: 追加するMiroガイドのURLを入力する

source: $shortAppName - Download Video
japanese: $shortAppName - ビデオをダウンロードする

source: Enter the URL of the video to download
japanese: ダウンロードするビデオのURLを入力する

source: Update Channels Now
japanese: チャネルをアップデートする

source: %d Downloaded Items
japanese: %d 項目のダウンロード

source: Play
japanese: 再生

source: Add to new playlist
japanese: 新プレイリストに追加する

source: Remove From Playlist
japanese: プレイリストから除く

source: Remove From the Library
japanese: ライブラリから除く

source: Mark as Unwatched
japanese: 未鑑賞としてマークする

source: Mark as Watched
japanese: 鑑賞済みとマークする

source: %d Available Items
japanese: %d 個の項目が可能

source: Download
japanese: ダウンロード

source: %d Downloading Items
japanese: %d 個のダウンロード項目があります

source: Cancel Download
japanese: ダウンロードを取り消す

source: Pause Download
japanese: ダウンロードを一時停止する

source: Restart Upload
japanese: アップロードを再開する

source: Update Channel Now
japanese: チャンネルを今更新する

source: Copy URL to clipboard
japanese: クリップボードいURLをコピーする

source: Rename Channel
japanese: チャンネル名を変更する

source: Revert Title to Default
japanese: 標準のタイトルに戻す

source: Rename Channel Folder
japanese: チャンネル・フォルダの名前を変更します

source: Rename Playlist Folder
japanese: プレイリスト・フォルダの名前を変更します

source: Play Just This Video
japanese: このビデオのみ再生する

source: Rename Playlist
japanese: プレイリストの名前を変更する

source: Save Search
japanese: 検索結果を保存する

source: Full Channel
japanese: フル・チャンネル

source: ${len} Videos
japanese: ${len} ビデオ

source: Downloaded
japanese: ダウンロード済み

source: remove channel
japanese: チャンネルを除く

source: Settings: ${title}
japanese: ${title} を設定する

source: Videos expire after
japanese: ビデオの期限は

source: Default
japanese: 標準

source: default
japanese: 標準

source: Don't Auto Download when more than ${maxnew} ${maxnew2} videos are waiting unwatched.
japanese: ${maxnew} ${maxnew2} 以上のビデオが未鑑賞になっているときには、自動ダウンロードを使わないで下さい。

source: Saved
japanese: 保存済み

source: Empty Playlist Folder
japanese: 空のプレイリストフォルダ

source: This folder contains ${count} playlists, but the playlists do not contain any items.
japanese: このフォルダには ${count} 個のプレイリストがありますが、それらのプレイリストには何も入っていません。

source: Drag playlists to this folder to add them.
japanese: プレイリストをドラッグして、このフォルダに追加します

source: EMAIL A FRIEND
japanese: 友達へ電子メールを送る

source: PERMALINK
japanese: パーマリンク

source: COMMENTS
japanese: コメント

source: KEEP
japanese: 保存する

source: ADD TO LIBRARY
japanese: ライブラリに追加する

source: DELETE
japanese: 削除する

source: Miro - External Playback Template
japanese: Miro - 外部再生テンプレート

source: Continue To Next Video
japanese: 続けて次のビデオへ

source: %0.1f KB/s uploading
japanese: %0.1f KB/s でアップロード中

source: %0.1f KB/s downloading
japanese: %0.1f KB/s でダウンロード中

source: External Downloads
japanese: 外部ダウンロード

source: Clear Completed and Failed Downloads
japanese: 完了あるいは失敗したダウンロードをはずす

source: Seeding Torrents
japanese: トレントのシーディング中

source: ${size} free for downloads
japanese: ${size} がダウンロード用に空いています

source: ${size} free on disk
japanese: ${size} ga

source: Find
japanese: 探す

source: Downloading
japanese: ダウンロード中

source: Pause All
japanese: 全てを一時停止する

source: Resume All
japanese: 全てを再開する

source: Channel Downloads
japanese: チャンネルのダウンロード

source: Empty Channel Folder
japanese: チャンネル・フォルダを空にする

source: Drag channels to this folder to add them.
japanese: チャンネルを追加するために、このフォルダにそれをドラッグして下さい

source: Simple translation
japanese: 簡単な翻訳

source: truck stop in a ${can}
japanese: ${can} でトラックが停止します

source: This is a ${car} and this is a ${truck} <span>This text is <b style="color:red">raw</b> text</span>
japanese: これは ${car} で、 これは ${truck} です。<span> このテキストは <b style="color:red">生の</b> テキストです。</span>

source: Date:
japanese: 日付:

source: Length:
japanese: 長さ:

source: Size:
japanese: サイズ:

source: Show Details
japanese: 詳細を表示する

source: Hide Details
japanese: 詳細を隠す

source: Download Torrent
japanese: トレントをダウンロード

source: Pending Auto Download
japanese: 自動ダウンロードを保留中

source: STOP SEEDING
japanese: シーディングを停止する

source: Resume Download
japanese: ダウンロードを再開する

source: Recent Videos
japanese: 最近のビデオ

source: Empty Playlist
japanese: 空のプレイリスト

source: Drag downloaded videos to this playlist to add them.
japanese: ビデオをドラッグ&ドロップして、プレイリストに追加して下さい。

source: Miro can't play this file. You may be able to open it with a different program.<br></br><br></br><strong>Filename:</strong> ${filename}<br></br><strong>File type:</strong> ${format}
japanese: Miroはこのファイルを再生できません。他のプログラムで再生できるかもしれません：<br></br><br></br><strong>ファイル名：</strong> ${filename}<br></br><strong>ファイル・タイプ：</strong> ${format}

source: REVEAL FILE
japanese: ファイルを示す

source: Play Externally
japanese: 外部で再生する

source: Skip >> ${countdown}
japanese: スキップ >> ${countdown}

source: Search
japanese: 検索する

source: No videos found.<br></br>Enter a query in the search field above.
japanese: ビデオは見つかりませんでした。<br></br>上の検索欄で検索して下さい。

source: Searching...
japanese: 検索中...

source: No matching videos found.<br></br>Enter a different query in the search field above.
japanese: 該当するビデオが見つかりませんでした。<br></br>上の検索欄で、異なる言葉で検索して下さい。

source: Save as a Channel
japanese: チャンネルとして保存する

source: <h3>Results for "<span i18n:name="query" t:replace="feed.lastQuery"></span>"</h3>
japanese: <h3>"<span i18n:name="query" t:replace="feed.lastQuery"></span>"の結果</h3>

source: ${count} Channel Folders Selected<br></br>(contains ${containedcount} channels)
japanese: ${count} 個のチャンネル・フォルダが選択されました<br></br>( ${containedcount} 個のチャンネルが含まれています)

source: ${count} Channels Selected
japanese: ${count} 個のチャンネルが選択されました

source: Put Into a New Folder
japanese: 新しいフォルダに入れる

source: Delete All
japanese: 全て削除する

source: ${count} Playlist Folders Selected<br></br>(contains ${containedcount} playlists)
japanese: ${count}個のプレイリスト・フォルダが選択されました<br></br>( ${containedcount} 個のプレイリストが含まれています)

source: ${count} Playlists Selected
japanese: ${count} 個のプレイリストが選択されています

source: Visit Website
japanese: ウェブ

source: Send to a Friend
japanese: 友達に送る

source: Auto Download
japanese: 自動ダウンロード

source: Looking for videos at this URL
japanese: このURL（アドレス）でのビデオを探す

source: Library
japanese: ライブラリ

source: Video Directory Missing
japanese: ビデオ・ディレクトリが見つかりません。

source: Miro can't find your primary video directory. This may be because it's located on an external drive that is currently disconnected. If you continue, the video directory will be reset to a location on this drive (this will cause you to lose some details about the videos on the external drive). You can also quit, connect the drive, and relaunch Miro.
japanese: MIroはあなたの主ビデオ・ディレクトリを見つけられません。これは、現在つながっていない外付けドライブにあるかれかもしれません。 もし、このまま続けると、そのビデオ・ディレクトリはこのドライブ上の場所にリセットされることになります（このことで外付けのドライブにあるビデオの詳細のある部分が失われることになります）。 続けないで止めて、そのドライブをつなげ、Miroを再起動することもできます。

source: Custom Channels
japanese: カスタム・チャンネル

source: You are running a version of $longAppName with a custom set of channels.
japanese: あなたは、チャンネルがカスタム・セットになっている$longAppNameのバージョンを動かしています。

source: Internal Error
japanese: 内部エラー

source: Miro has encountered an internal error. You can help us track down this problem and fix it by submitting an error report.
japanese: Miroha内部エラーに遭遇しました。あなたはエラー・レポートを提出して、この問題を私たちが追求し解決するのを助けることができます。

source: Include entire program database including all video and channel metadata with crash report
japanese: クラッシュ・レポートには、全てのビデオとチャンネルのメタデータを含む全てのプログラム・データベースを入れて下さい。

source: Describe what you were doing that caused this error
japanese: このエラーが生じたときにあなたがしていたことを記述してください。

source: %s Version Alert
japanese: %s バージョンアップのお知らせ

source: A new version of %s is available. Would you like to download it now?
japanese: %s の新しいバージョンが利用可能になっています。今それをダウンロードしたいですか？

source: %s Version Check
japanese: %s バージョンのチェック

source: %s is up to date.
japanese: %sは最新です。

source: Are you sure you want to quit?
japanese: 本当に終了してもよろしいですか？
